Mae rhai cyfnodau sy'n credu ei fod yn ymlaen i'n ei hunain.
Rwy'n ennill bod y cyfnodau, rhai o'r cyfnodau sy'n mynd yn ysgol fy nghymru,
sy'n mynd yn y Delegatio i'r ddwylo ymlaen i'w gweithio am ei hunain,
yn ymwneud â'i ffawrwyr ar gyfer cyfnodau eraill.
Dyna'r un peth ddaeth y byddai'n ei wneud.
Mae yna ddau o'r ffotograffau yma o'i hunain,
yn ymwneud â phobl o bobl o'r cyfnodau cymdeithasol,
o'r cyfnodau cymdeithasol o bob ymlaen yma,
yn ymwneud â'i hunain a dweud,
roi'ch chi, oherwydd y byddai'n ymwneud â'r cyfnodau yma,
lle gallu eu hysbysu a ddweud am eu gifysgwyr,
a'u cymryd.
Mae'n ymwneud â'r cyfnodau yma,
a dweud, roi'r cyfnodau o'r cyfnodau cymdeithasol,
a'r hyn a'r rest o'r cyfnodau,
ond byddai'n ymwneud â'r cyfnodau yma,
a'i hynny'n ei ddällu'n ddwylo ymlaen y ddau.
A llawer o'r bobl sydd yma,
llawer o'r bobl sydd yma ddim yn ymwneud â phoblutyn,
ond rhai o'r bobl sydd yn ymwneud â phoblutyn yma o ddau oherwydd yno,
Roedd yn unrhyw ffordd yn dda i'w ddweud fel hynny,
a dweud,
Ie, rydyn ni'n gwybod yma beth rydyn ni'n dechrau ei wneud.
Rydyn ni'n gwybod nhw i'w ddweud.
Roedd yn unrhyw ffordd yn dda i'r cyfnodau yma,
roedd yn ddweud,
rydych chi'n ddweud i unrhyw un o'r cyfnodau yma,
am y cyfnod 28,
roedden nhw'n gwybod beth roedd yn dda.
Mae pobl o'r cyfnodau arall,
o'r ffordd yn y cyfnodau,
roedd yn dda i'r cyfnodau arall.
Roedd yn dda i'r cyfnodau arall.
Mae pobl o'r cyfnodau arall,
a'r ymweld yw'r cyfnodau eu cymun,
mae hynny'n eu ffyrdd.
I wneud cyfnodau arall ar y Cyfnodau yma,
roedd y cyfnodau arall.